[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 21]
Yun Zhan!
Kamahalan!
-Yun Zhan!
-Kamahalan!
Yun Zhan!
Kamahalan!
Bilisan mo!
Hanapin muli ang silangang bahagi.
Hindi na sana sila nakapunta nang malayo.
Oo!
Batang Guro,
Hinanap namin ang lahat ng nakapalibot na kakahuyan
ngunit wala siyang nakitang bakas ng mga ito.
Patuloy na maghanap!
Oo!
May tao sa tabi ng ilog!
Ito ay... Kamahalan!
Ano ang nangyari?
Tinambangan kami
ng mga mamamatay-tao habang papunta
at sa kasamaang palad ay nahulog sa lawa.
Natutuwa akong maayos ka.
Dalhin natin ang Kanyang Kamahalan sa karwahe
at dalhin siya sa pinakamalapit na istasyon ng koreo.
-Sige.
-Mga guwardiya!
Bilisan mo!
Mag-ingat.
-Tara na. Cheers.
-Cheers.
Gumising ka.
Feng Li, gising ka na.
Masama ba ang pakiramdam mo?
Huwag kang matakot.
Nandito ako kasama mo.
Walang mananakit sa iyo.
Mukhang hindi siya tama.
Anong problema niya?
Mabilis ang pulso niya,
at pabaliktad ang daloy ng dugo.
Dapat ay mayroon siya
nahulog sa tubig, nilagnat,
at natakot.
Nasira ang vocal cord niya
at nawalan na siya ng boses.
Nawala ang boses niya?
Ano ang dapat nating gawin?
Aalis kami agad papuntang Mocheng
para mahanap ang pinakamahusay na doktor na gagamutin ka.
Ang matagal na pagkaantala ay maaaring magdulot ng problema.
Magpapahinga muna tayo sandali
at pagkatapos ay agad na naglakbay patungong Mocheng.
Gaya ng utos mo.
Malapit na tayo sa Mocheng.
Hari ng Impiyerno na Bato,
Natatakot akong kakailanganin mong magtiis
ng ilang paghihirap pagdating natin doon.
Para sa Kamahalan ang lahat ng ito.
Kahit ano pa ang mangyari,
magpatuloy ayon sa plano.
Mas mabilis!
Huwag mong ipagpaliban
ang mahalagang bagay ng Prinsesa Maharlika.
Natupad ang misyon.
Kamahalan,
dinala ko ang Reyna para sa iyo.
Iyon,
sa wakas nakabalik ka na.
Tingnan mo.
Ang maliit na bagay na ito
sa wakas ay naabot na rin sa aking mga kamay.
Anong problema niya?
Pinakain siya ng isang mangkok ng nakakalitong sopas
at pansamantalang nawalan ng malay.
Kung siya ay maging tanga,
Paano ko makukuha ang Tiger Tally?
Pansamantala lamang ito.
Sa loob ng ilang araw,
unti-unti siyang magkakamalay.
Iyon,
Ibibigay mo ba ang
pormula ng Tiger Tally at Phoenix Incense?
sa akin?
Hindi mo naman sasabihin sa akin, 'di ba?
Subukan ko.
Napakasensitibo ng mga daliri.
Isang tusok gamit ang kutsilyo...
Kahit hindi siya magsalita,
kaya pa rin niyang magsulat ng kahit ano.
Siya ang sarili kong pamangkin.
Paano ko hahayaang saktan mo siya sa kahit anong paraan?
Li, masunurin ka na simula pagkabata.
at lagi mo akong pinakikinggan.
Hindi mo pa lang naiisip.
Lahat ng ginagawa ko
ay para sa iyong sariling kabutihan.
Kapag naintindihan mo na,
natural lang na ibibigay mo
ang Tiger Tally.
Prinsesa Maharlika, isang ulat mula sa harapan:
Babalik sa palasyo ang batang Panginoon ng Xiqi
kasama ang Kanyang Kamahalan bukas.
May mga bisita tayong paparating.
Halika.
Aking sinta,
kailangan mong magtago nang ilang sandali.
Sobrang inaalagaan kita.
Hahanapin ko ang pinakaangkop na lugar
para maitago ka.
Huwag kang mag-alala.
May hahanapin ako
sino ang magmamahal sa iyo nang lubos
para makipaglaro sa iyo araw-araw.
Okay lang?
Alin?
Iyon.
Iyan!
Ikaw talaga 'yan.
Iyon,
nakabalik ka na!
Nakabalik ka na.
Pasensya na, Li.
Nasaktan kita.
Huwag kang matakot.
Hindi na kita hahawakan ulit.
Ako lang
sobrang saya ko at nakabalik ka na.
Ano ba ang problema mo?
Bakit hindi ka nagsasalita?
Masama ba ang pakiramdam mo?
Anong nangyari sa lalamunan mo?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Ano ang ginawa nila sa iyo?
Si Meng Wu ba iyon?
Sabihin mo sa akin.
Siya ba iyon?
Pasensya na.
Hindi kita sinisisi.
Natatakot lang talaga ako.
Kaya natatakot na...
hindi ka na babalik kailanman.
Ayos lang.
Ayos din ito.
Sa ganitong paraan, hindi ka tatakas.
Kung hindi ka magsasalita,
hindi ka maaaring makipagtalo sa akin.
Hindi ka kailanman tatakbo papunta sa
mga lugar kung saan hindi kita makita.
Sa wakas
akin na lamang ngayon.
Aking sinta,
Paano ka nakabalik galing Xiqi?
sobrang payat?
Nasira na rin ang boses mo.
Nadudurog talaga ang puso ko.
Iyon,
Nagdala ako
ang mga paborito mong pastry.
Dito.
Subukan ito.
Maghintay ka lang.
Nabalitaan kong hindi kayo mapaghihiwalay sa Xiqi,
at sinamahan mo siya
sa paglalakbay pabalik.
Ngayon, ganito na ang kinahinatnan ni Li.
Ganito ba ang Xiqi mo?
nagpapasaya sa mga bisita?
Magkasundo kami ng Kanyang Kamahalan.
Ang lahat sa Xiqi ay tinatrato ang Kanyang Kamahalan
nang may lubos na paggalang.
Gayunpaman, sa aming pagbabalik,
nagkaroon ng aksidente.
Hindi sinasadyang nahulog ang Kanyang Kamahalan
sa tubig
at nawalan siya ng boses dahil sa lamig.
Sino ang naging napaka-pabaya
para hayaang magdusa si Li ng ganito kahirap?
Nasa Xiqi ba ang mga guwardiya mo?
para lang sa palabas?
Ang salarin na responsable
dahil sa pagkahulog ng Kanyang Kamahalan sa tubig
ay naipadala na pabalik sa kabisera.
Ipasok mo siya.
Kaya ikaw pala,
Yun Zhan.
Ikaw, isang hamak na lalaking kerida,
palihim na sumunod sa Reyna patungong Xiqi.
Tunay na tapat
at dedikado sa iyo.
Lagi kong tinutupad ang pangako ko.
Mabuti ang naitutulong ng iyong memorya.
Nagsasalita ka tungkol sa mga pangako,
pero sino ang nakakaalam
kung kanino mo ipinangako.
Kamahalan,
napaka-makakalimutin mo pa rin.
Kung talagang nakalimutan mo na,
Wala akong pakialam kung sariwain mo ang alaala mo.
Ilayo mo siya!
Huwag kang matakot, Li.
Tuturuan ko siya ng leksyon para sa iyo.
Kung may magpapahirap sa iyo,
Ipapapunit ko ang mga ito nang pira-piraso.
Ang lalaking ito ay sa iyo na dapat harapin.
Gaya ng utos mo.
Huwag mo siyang hayaang mamatay nang mabilis.
Nakilala ko lang ang Reyna na iyon.
Hindi ko alam kung saan mo siya natagpuan,
pero kamukha niya talaga.
Kung hindi lang ganoon kaiba ang ugali niya,
kahit sandali lang ay naloko na sana ako.
Isa lamang siyang babaeng taga-nayon
na nagkataong may kapaki-pakinabang na mukha.
Kahit kaunting tulong lang
sa Kamahalan
ang kanyang pinakamalaking karangalan.
Napakahusay ng planong ito.
Ang babaeng pipi na iyon
ay naging masunurin ko nang pamangkin.
Nahanap ko na rin ang taong gusto mo.
Dapat mong tuparin ang iyong pangako.
Makakaasa po kayo, Kamahalan.
Gagawin ko ang aking makakaya.
Siya nga pala,
elegante ang batang panginoon ng Xiqi,
pero hindi niya pa rin natatanggal ang maskara niya.
Sa tingin mo ba sa ilalim ng maskarang iyan
Si Young Master ba talaga 'yan?
Nagkaroon din ako ng mga pagdududa.
Sinasabing ang Batang Panginoon ng Xiqi
ay mahina na simula pa noong bata pa.
at dapat magsuot ng maskara upang iwasan ang kasamaan.
Ginagawa rin niya ito sa Xiqi.
Kaunti lang ang nakakita sa tunay niyang mukha.
Mag-imbestiga ka.
Kung siya nga talaga ang Batang Panginoon ng Xiqi
at mahulog sa ating mga kamay,
tiyak na isa siyang mahalagang pion.
Kung masasamantala natin at mapoprotektahan ang Xiqi,
tapos sina Mocheng at Xiqi
ay tunay na magiging isang pamilya.
Gaya ng utos mo.
Susuriin ko nang mabuti
ang pagkakakilanlan ng Batang Panginoon ng Xiqi
at hindi makakaligtaan ang anumang kapaki-pakinabang na kahinaan.
Anong ibig mong sabihin, Feng Li?
Bumalik ka nang hindi ako pinagsasabihan
at naglakas-loob pa na ikulong ako sa mansyon.
Nabalitaan kong may sakit ka
at naging pipi.
Naku, hindi ako magiging magaan sa'yo.
Nandito ako para pagalitan ka,
hindi para humingi ng tawad.
Nitong mga araw na wala ka,
Pumupunta si Tiya sa bahay ko araw-araw.
Ngayon, kaming dalawa na lang ang nandito.
Walang makakarinig sa amin.
Tumigil ka na sa pagpapanggap.
Bakit ka nag-iinarte?
Pipi ka,
hindi tanga!
Bakit ba ang duwag mo?
Sino ka ba talaga?
Nagsuot ka ba ng maskarang balat ng tao?
para gayahin si Feng Li?
Feng Ling'er!
Sawa ka na ba sa mga kalokohang ito?
Paano kung gumagawa ako ng eksena?
Siya yung
bumalik na may magandang ugali,
naglalaro bilang biktima.
Galit na galit ako sa kanya.
Prinsesa Ling,
oras na para bumalik sa iyong tahanan.
Kung ipagpapatuloy mo ang ganitong ugali,
Ang mga kahihinatnan
ay magiging mas malala pa kaysa sa house arrest lamang.
Tita, sige po at protektahan ninyo siya.
Isang araw,
Papaluhodin ko siya habang nagmamakaawa sa akin.